Repository: IanLuo/nebula-note
Catalog: Iceberg/Interface/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# key.command.pickIdeaMenu
source: Insert From Ideas
zh_hans: 选择灵感

# key.command.pickerAttachmentMenu
source: Picker From Attachments
zh_hans: 选择附件

# key.command.addAttachment
source: Insert New Attachment
zh_hans: 插入新附件

# key.command.toggleFullWidth
source: Toggle Full Width Editor
zh_hans: 全屏编辑器

# key.command.foldAll
source: Fold All
zh_hans: 全部折叠

# key.command.unfoldAll
source: Unfold All
zh_hans: 全部展开

# key.command.outline
source: Show Outline
zh_hans: 显示目录

# key.command.inspector
source: Show Inspector
zh_hans: 显示文件信息

# key.command.group.action
source: Action
zh_hans: 操作

# key.command.group.attachment
source: Attachment
zh_hans: 附件

# key.command.group.text
source: Text
zh_hans: 文字

# key.command.group.insert
source: Insert
zh_hans: 插入

# key.command.group.other
source: Other
zh_hans: 其他

# key.command.group.view
source: View
zh_hans: 视图

# key.command.group.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# key.command.group.capture
source: Capture
zh_hans: 灵感

# key.command.foldOrUnfoldHeading
source: Toggle Fold/Unfold
zh_hans: 折叠/展开

# key.command.foldOthersExcpet
source: Fold Others
zh_hans: 折叠其他段落

# publish.delete-saved-publish-info
source: Clear saved publish related login info
zh_hans: 清除已保存的发布用户登录信息

# publish.delete-saved-publish-info.confirm
source: Clear all login info？
zh_hans: 清除所有登录数据？

# publish.delete-saved-publish-info.feedback
source: All login info cleared
zh_hans: 所有登录数据已清除

# publish.title
source: Publish
zh_hans: 发布

# publish.platform.pick
source: Choose Platform
zh_hans: 选择发布的平台

# publish.platform.description
source: Platform is where your article will be post to, more platforms will be added in the future, if you can't find the platform you are using, please try to feedback us on the forum or through the feedback
zh_hans: 发布平台将会展示你发布的文章，如果没有找到你想要发布的平台，请在论坛，或者应用内的反馈告诉我们。

# publish.attachment.storage-service
source: Chosse Attachment Storage Service
zh_hans: 选择附件存储服务

# publish.attachment.storage-service.description
source: If you have attachments used in your document that about to publish, there need a place to store the attachments, such as images, videos, audios, otherwise it will not be able to display in your article on that platform, if you want the attachment be visiable on those platforms, you should choose a service to use, and if you can't find the service you like, you can give us feedback on the forum or through the feedback in this app.
zh_hans: 如果文章中包含附件，比如图片，视频，音频，则需要选择一个文件保存服务来上传这些附件，否则文章中就无法显示这些附件内容。如果没有找到你喜欢的文件上传服务，请在论坛或者应用内反馈告诉我们。

# publish.complete
source: Successflully published to %@
zh_hans: 已发布到 %@

# publish.choose
source: Choose
zh_hans: 请选择
